# Аналитика в авиакомпании

## Задачи

- Написать парсер для сбора с сайта данных о 10 крупнейших фестивалях 2018 года (код парсинга представлен в файле request.py);
- Найти количество рейсов с вылетом в сентябре 2018 года на каждой модели самолёта;
- Посчитать количество рейсов по всем моделям самолетов Boeing и Airbus в сентябре;
- Посчитать среднее количество прибывающих рейсов в день для каждого города за август 2018 года;
- Установить фестивали, которые проходили с 23 июля по 30 сентября 2018 года в Москве, и номер недели, в которую они проходили;
- Для каждой недели с 23 июля по 30 сентября 2018 года посчитать количество билетов, купленных на рейсы в Москву;
- Выбрать топ-10 городов по количеству рейсов;
- Построить графики: модели самолетов и количество рейсов, города и количество рейсов, топ-10 городов и количество рейсов.

## Вывод
Наиболее популяные модели самолетов -  Bombardier CRJ-200, Cessna 208 Caravan и Sukhoi SuperJet-100. Города-лидеры по количесту рейсов - Москва и Санкт-Петербург. 

## Используемые библиотеки:
- *pandas*
- *pymystem3*
- *datetime*
- *matplotlib*
- *seaborn*
- *numpy*
- *stats*

## Статус проекта:
- Завершен.
